[English subtitles are available] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[See You Again]
[See You Again]
[Episode 5] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[Episod 5]
Fellow apprentice.
Abang senior!
I'm willing to wait.
Saya sudi tunggu.
After you take revenge,
Selepas awak membalas dendam,
there won't be any barrier
jadi tiada halangan
between us.
antara kita lagi.
But between us,
Tetapi antara kita
there's not only the barrier of identity.
bukan sekadar identiti saja.
Fellow apprentice.
Abang senior!
Don't go.
Jangan pergilah.
Sister apprentice.
Adik junior!
♫Is destined to rush like a shadow♫
♫ Ditakdirkan untuk tergesa-gesa seperti bayang ♫
I...
Saya...
suddenly feel
Saya tiba-tiba rasa,
you're right.
betul cakap awak.
It's no need
Plot ni
to have a kiss scene here.
tak perlu cium
It's better to be conservative.
tapi lebih baik konservatif.
Isn't it?
Yalah.
Just write as I said.
Awak menulis seperti yang saya katakan,
Practice before you know what is right.
pasti tak akan buat salah.
Yes.
Betul!
Very good.
Sangat baik!
My waist hurts.
Pinggang saya sakit.
The sofa...
Mungkin sebab sofa ni...
is too hard.
sofa ni terlalu keras.
Go to bed early after finishing.
Tidur awal selepas siap tulis.
And the bed in your bedroom is too soft.
Katil di bilik tidur awak terlalu lembut.
It makes my waist hurt.
Saya sakit pinggang semasa tidur.
Your attic looks nice.
Saya rasa loteng awak agak bagus.
From now on,
Mulai hari ini,
I'll live upstairs.
saya akan tinggal di atas.
But
Tapi
there's nothing in the attic.
tiada apa-apa di loteng.
How can you live here?
Macam mana awak tinggal?
I've used your books
Saya telah guna buku-buku awak
to make a simple bed.
untuk bina sebuah katil kecil.
From now on, I'll travel around the book sea every night.
Selepas ini saya akan berkayuh di dalam laut buku pada waktu malam.
That's not bad.
Bagus juga.
Don't stay up late today.
Jangan berjaga sepanjang malam hari ini.
Rest early.
Rehat awal.
Good night, Yu.
Selamat malam, Abang Yu.
Jin Ayin.
Jin Ayin.
You should believe in yourself.
Awak patut percaya pada diri sendiri.
Write what you want to write.
Tulis apa yang awak mahu tulis.
[A Troublesome Old Idol]
[Idola Lama yang Menyusahkan]
Wangcai.
Wang Cai.
Turn on the TV.
Buka televisyen.
Okay.
Ya!
Good job.
Hebatnya, kebolehan.
Hit him!
Pukul dia!
Be brave
Cuba dengan berani
and fight for what belongs to you.
untuk dapatkan sesuatu yang sepatutnya milik awak.
Of course. Who am I?
Sudah tentu. Siapa saya?
Sure.
Bolehlah.
Okay, I'll contact you in a few days.
Baiklah, saya akan pergi jumpa awak dua hari nanti.
That's all.
Itu sahaja.
Well...
Helo,
Excuse me.
maaf kerana mengganggu.
Jin Ayin.
Jin Ayin?
Why are you here?
Kenapa awak datang?
It's you.
Rupa-rupa ialah awak.
Give me back my money!
Pulangkan wang saya!
You little girl.
Gadis awak ni!
See how I will treat you today.
Saya akan membaiki awak hari ini!
Don't pull my hair.
Jangan tarik rambut saya!
How dare you pull me!
Awak berani tarik saya?
Let go of me.
Awak lepaskan saya!
Let go.
Lepaskan!
What are you doing?
Buat apa ni?
I told you to wait downstairs.
Bukankah saya suruh awak tunggu di bawah?
Why are you here?
Kenapa awak naik ke sini?
I'm afraid you're timid,
Saya takut awak penakut,
so I came up to give you some courage.
jadi saya datang untuk meningkatkan keberanian awak.
Who are you?
Siapa awak?
Chi Yu?
Chi Yu?
Longda.
Longda.
I'm glad you're here.
Baguslah awak datang!
Look.
Lihatlah.
She is the infamous sreenwriter fired by you.
Dia ialah penulis skrip yang awak pecat.
She even brought a hooligan to help.
Dia bawa seorang samseng sebagai pembantunya.
He touched me as soon as he showed up.
Dia terus gaduh dengan saya sebaik sahaja dia datang.
Look.
Lihatlah.
They broke my nails.
Kuku saya dah dipatah oleh mereka.
I feel dizzy now.
Saya pening
I'm dizzy.
dan mata saya kabur sekarang.
I think my bones are going to break.
Saya rasa tulang saya hampir patah.
You started it.
Jelasnya awak yang mulakan dulu!
Longda.
Longda,
You must help me.
awak mesti menegakkan keadilan untuk saya.
Chi Yu.
Chi Yu?
I'm glad you're back.
Baguslah awak boleh kembali.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Chi Yu.
Chi Yu?
It's good you're back.
Baguslah awak kembali.
Listen.
Saya nak beritahu awak
I've been having nightmares these days.
bahawa saya bermimpi buruk setiap hari sepanjang masa ini.
It's really great that you came back safe.
Awak boleh kembali dengan selamat,
That's great.
memang bagus!
Who are you?
Siapa awak?
Chi Yu.
Chi Yu,
Who saved you?
siapa yang menyelamatkan awak?
Why didn't you tell me you came back?
Kenapa awak tak beritahu saya awak telah kembali?
What?
Apa?
I'm
Saya,
Longda.
Longda.
I've never seen you.
Saya tak pernah jumpa awak.
I think you've mistaken me for someone else.
Mungkin salah orang.
Did you hit yourself
Adakah awak terhantuk di mana
on that night?
atau terlanggar di mana pada malam tu?
Did you hit your head?
Adakah awak memukul kepala awak?
Do you want to
Perlu tak...
go to the doctor?
perlu tak pergi jumpa doktor?
It hurts.
Sakit, sakit!
I said I don't know you.
Saya dah kata saya tak kenal awak.
If you touch me again, I'll break your leg.
Jika awak sentuh lagi, saya akan patahkan kaki awak.
Don't touch me.
Jangan pukul, jangan pukul.
Don't fight.
Saya tidak sentuh.
Look.
Awak lihatlah,
I told you.
saya dah cakap.
These two hooligans hit people.
Dua samseng ini memukul orang!
Chi Yu, what's wrong with you?
Chi Yu, kenapa dengan awak?
How did you get here?
Bagaimana awak datang ke sini?
Yes.
Betul.
Bastard!
Samseng ni!
Who let you in?
Siapa yang benarkan awak masuk?
I did.
Saya yang bawa.
What's wrong?
Ada masalah?
It's true that people
Samseng dan samseng
are divided by groups.
memang bermain bersama.
Two hooligans together.
Dua samseng berkumpulan!
You saved Chi Yu?
Awak yang menyelamatkan Chi Yu?
She is
Dia ialah
the competitor?
penulis skrip yang ingin berbanding itu?
Yes, that's her.
Betul, dia!
You are the male lead
Awak
who fired me?
ialah pelakon utama lelaki yang memecat saya?
Open your eyes and see.
Cuba lap mata awak!
My writing
Benda yang saya tulis
is much better than that fatty's.
lebih baik daripada yang ditulis oleh si gemuk itu.
Who is fat? Who is fat?
Siapa gemuk, siapa gemuk?
You dwarf!
Awak si pendek!
No.
Bukan,
What's wrong with Chi Yu?
kenapa dengan Chi Yu?
What do you mean?
Apa maksud awak?
He lost his memory?
Dia hilang ingatan?
Lost his memory?
Hilang ingatan?
Look at them.
Lihatlah mereka berdua,
They are like fools.
seperti si bodoh!
Baldy holds an umbrella.
Hanya melakukan sesuatu yang
You're lawless.
beraja di hati.
You are the lawless one!
Awak yang beraja di hati!
You plagiarized and copied.
Penjiplak awak ni!
Who plagiarized?
Siapa yang menjiplak?
You!
Awak!
Who copied?
Siapa yang meniru?
Alright, stop arguing.
Baiklah, jangan bising lagi!
Ms. Mu.
Cikgu Mu,
Come with me.
ikut saya keluar.
Okay.
Boleh.
I won't waste time on you.
Jangan berkira dengan samseng.
Am I doomed?
Habislah saya, kan?
Jin Ayin
Jin Ayin itu
was an ant in my hand.
rupanya ialah semut kecil di bawah tangan saya.
She doesn't respect me
Selepas menerima sedikit kerja,
after taking a job.
dia menjadi sombong.
She
Orang seperti ini,
won't repent
kalau tidak memarahi dia sampai menangis,
if I don't scold her into crying.
dia takkan bertaubat.
Ms. Mu.
Cikgu Mu,
I wanted to
asalnya,
meet you at Jianghe Film
hari ini saya ingin ada pertemuan di Syarikat Filem Jiang He
just to meet the producer again.
adalah untuk berjumpa dengan penerbit sekali lagi.
But
Tapi,
if you keeps messing up like this,
kalau kamu buat kecoh begitu,
if anything happens,
jika sesuatu berlaku,
that'll be troublesome.
akan menjadi masalah.
Besides,
Lagipun,
if you keep arguing,
jika kamu terus bertengkar,
if she says something bad
jika dia mengatakan sesuatu yang buruk
to others,
dan biar orang lain dengar,
that's even worse.
bukankah itu lebih buruk?
Then...
Jadi, perkara ini...
Don't worry.
Jangan risau.
I'll take care of it.
Saya akan selesaikannya.
I...
Saya...
Fine.
Baiklah.
I'm really sorry about earlier.
Saya sangat minta maaf sebab perkara tadi.
I didn't know you are
Saya tidak tahu awak, penulis skrip,
Chi Yu's friend.
ialah kawan Chi Yu.
We're all friends.
Kita ialah orang sendiri.
It's a misunderstanding.
Semuanya salah faham je.
I'm sorry.
Maaflah.
I was rude just now.
Tadi sikap saya tidak baik.
It's okay.
Tak apa.
The script.
Skrip.
This is the script I wrote.
Ini skrip yang saya tulis.
I dare not say anything else,
Saya tak berani cakap yang lain,
but no one is more suitable
tapi kalau nak tulis cerita Xiang Qinyu,
than me for writing Xiang Qinyu.
tiada orang yang lebih sesuai daripada saya.
Please
Tolong
give me another chance.
beri saya satu peluang lagi.
No problem.
Tiada masalah.
I will talk to the director and producer
Saya akan menjelaskan perkara ni
to explain
dengan pengarah dan penerbit
clearly.
dengan baik-baik.
Don't worry.
Jangan risau.
I won't cause you any trouble.
Saya takkan menyusahkan awak.
Thank you.
Terima kasih, terima kasih!
You're welcome.
Sama-sama, sama-sama.
That's good.
Jadi baiklah.
We'll leave now.
Kami minta diri dulu.
You...
Awak...
Where are you going?
Awak... awak nak ke mana?
I said
Saya dah kata,
you got the wrong person.
awak mendapat orang yang salah.
How could I?
Bagaimana saya boleh salah orang?
I can recognize your face
Muka macam awak ini,
even if it turns into ashes.
saya ingat walaupun awak menjadi abu.
This is Chi Yu?
Orang ni ialah Chi Yu?
Isn't this you?
Bukankah ini awak?
This is so similar.
Dia terlalu serupa dengan awak!
Where is he now?
Di mana dia sekarang?
You really don't remember?
Awak benar-benar tidak ingat sama sekali ke?
A month ago at the Magpie Bar...
Sebulan yang lalu kita di Bar Xi Que.
then...
Kemudian...
Then you
kemudian awak
suddenly disappeared.
hilang tanpa sebab.
Disappeared?
Hilang?
You really don't remember?
Awak betul-betul tak ingat ke?
Actually,
Sebenarnya,
I don't know
apa yang berlaku pada masa itu,
what exactly happened.
saya juga tidak tahu.
I really don't know anything.
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
You just
Awak...
suddenly disappeared.
tiba-tiba hilang.
Jin Ayin.
Jin Ayin,
Let’s go.
mari kita pergi.
I...
Saya...
We're leaving.
Kami pergi dulu.
Where do you live now?
Di mana awak tinggal sekarang?
How can I find you?
Bagaimana saya mencari awak?
He's still there.
Dia masih di sana?
Did you find out?
Awak dah dapat siasat?
You left in such a hurry.
Saya lihat awak pergi dengan tergesa-gesa,
I thought
saya rasa
you're not curious about this Chi Yu.
awak tidak ingin tahu tentang Chi Yu.
That guy looked sneaky.
Orang tadi itu nampak licik,
We'd better stay away from him.
lebih baik jauhkan diri daripada dia.
Yu,
Abang Yu,
you think too much.
adakah awak fikir terlalu banyak?
I think Li Longda is quite good.
Saya rasa Li Longda tu agak baik.
Look.
Awak fikirlah,
He's handsome
dia kacak
and gentle.
dan bercakap dengan lembut.
It's you who didn't
Tetapi keadaan awak pada hari itu
look like a good guy today.
tidak kelihatan seperti orang yang baik.
Do you think
Awak rasa
is it possible that you are Chi Yu
adakah mungkin awak ialah Chi Yu?
or
Atau,
he's your grandson?
dia cucu awak?
My surname is Xiang.
Nama keluarga saya Xiang.
Maybe you married into your wife's family.
Mungkinkah awak berkahwin dan tinggal bersama keluarga isteri?
I'm kidding.
Saya bergurau saja.
Look.
Awak lihat,
I found it.
saya dah dapat siasat.
[Chi Yu Magpie Izakaya]
[Chi Yu, Bar Xi Que]
Magpie.
Xi Que?
I've been here.
Saya pernah pergi ke sini.
January
Enam belas hari bulan
16th.
Januari?
Isn't this the day when you came?
Bukankah ini hari awak datang?
There was no update.
Selepas tu tak dikemas kini.
That means the person disappeared
Maksudnya, orang ini hilang
the day I came.
pada hari saya datang.
What a coincidence!
Kenapa begitu kebetulan?
I've been looking for it for so long,
Saya telah mencari sekian lama
but I couldn't find
dan tidak menemui sebarang petunjuk
about my past.
tentang masa lalu saya.
Now, another person
Sekarang muncul seorang lagi
like me appeared.
yang sama seperti saya.
Find a chance to meet Li Longda
Kita perlu cari peluang untuk jumpa Li Longda tu
and investigate Chi Yu.
untuk siasat Chi Yu ni.
That's none of my business.
Saya nak urus perkara ni lagi?
I'm not doing it.
Saya tak nak pergi.
Young man,
Budak,
you look so handsome.
awak nampak kacak,
Are you married?
adakah awak dah berkahwin?
They asked you to act as a blind man.
Mereka suruh awak berlakon sebagai si buta.
Let me tell you.
Saya beritahu awak,
That assistant director is darn.
saya dah beri banyak duit
I gave him a lot of money.
kepada naib pengarah yang sial itu.
I thought I could play a supporting role.
Jadi, saya fikir saya boleh jadi watak utama lelaki ketiga atau keempat.
Fine.
Tapi,
I can't even have a shot of my face.
akhirnya saya tak ada tangkapan muka yang penuh pun.
It's still cold.
Cuaca masih sejuk begini.
It's a little frozen.
Sedikit, sedikit sejuk.
Don't talk.
Jangan bercakap.
If he hears you,
Nanti kalau dia dengar,
he'll make you play a corpse.
dia suruh awak berlakon sebagai mayat.
In a place where birds don't poop,
Di tempat yang tidak berpenghuni ni,
where did you get the hot water?
dari mana awak mendapat air panas?
It's specially warmed up for you with the warmer pads.
Saya memanasnya dengan pelekat pemanas dengan sengaja untuk awak.
Young Master,
Tuan muda,
I'm so touched.
saya sangat terharu.
I can only give myself to you.
Hanya boleh berkahwin dengan awak.
That's right.
Betul juga.
So warm.
Hangatnya.
[Li Longda Chi Yu]
[Li Longda, Chi Yu]
So stubborn.
Awak memang degil.
Should use the brain.
Tak tahu guna otak.
Hello, Da Ye.
Helo, Ye.
Can you get
Adakah awak ada cara
Li Longda's phone number?
boleh dapatkan nombor telefon Li Longda?
Yes.
Ada.
I'll wait for you.
Saya tunggu awak.
Hurry up.
Cepat!
Help yourself with dinner.
Awak membuat makan malam sendiri.
I have something to do.
Saya ada hal.
I need to go out.
Saya nak keluar sekejap.
What should I do?
Bagaimana saya boleh buat sendiri?
Ms. Screenwriter.
Penulis skrip!
Okay. You can go.
Baiklah, awak pergi dulu.
Okay.
Baik.
Ms. Screenwriter.
Penulis skrip,
You're here.
awak sudah datang.
Chi Yu isn't here?
Chi Yu tidak datang?
Well...
Itu...
Don't call me that.
Awak tak perlu panggil saya begitu.
Just call me Ayin.
Awak boleh panggil saya Ayin.
I didn't ask him to come.
Saya tak jemput dia datang.
I came to ask you a question.
Saya datang untuk tanya awak sesuatu.
Let's talk while drinking.
Mari kita minum sambil berbual.
Okay.
Baik.
What do you want to drink?
Awak nak minum apa?
Whatever.
Apa-apa pun boleh.
OK. With ice?
Baik, tambah ais?
Thank you.
Terima kasih.
Ayin.
Ayin?
Chi Yu really doesn't remember me
Chi Yu benar-benar tidak ingat siapa saya
because he was injured?
kerana dia cedera ke?
I think so for now.
Nampaknya betul seperti ini sekarang.
Mr. Longda.
Cikgu Longda.
Have you always been good friends with Chi Yu?
Adakah awak dan Chi Yu berkawan baik sebelum ini?
We were best friends.
Kami ialah kawan terbaik.
It's been seven years
Dari universiti hingga sekarang
since college.
dah ada masa tujuh tahun lebih.
So,
Kalau begitu,
you know him well?
awak sangat memahami dia?
Of course.
Sudah tentulah.
Chi Yu's friends are my friends.
Kawan Chi Yu ialah kawan saya.
It's my fault for changing the screenwriter.
Saya salah kerana menukar penulis skrip sebelum ini.
I'll tell them
Nanti saya beritahu mereka
to let you compete again.
supaya kamu boleh membandingkan skrip semula.
A toast to you.
Saya minum dengan awak.
Let's go for something exciting.
Jom, saya bawa awak minum sesuatu yang keras.
I want to ask you
Saya ada beberapa soalan lagi
something about Chi Yu.
tentang Chi Yu!
Jin Ayin!
Jin Ayin,
Where have you been?
ke mana awak pergi?
Why aren't you back yet?
Sudah begitu lewat masih belum balik.
Hello.
Helo!
-Yu. -Why is it so noisy?
- Abang Yu, - Kenapa begitu bising?
Come here.
awak datang sini.
I'll send you an address.
Saya hantar alamat kepada awak.
Come and play with me.
Awak datang bermain dengan saya.
It's fun here.
Sini sangat seronok!
No.
Bukan...
Jin Ayin.
Jin Ayin?
Ayin.
Ayin,
This is for you.
ini untuk awak,
Here.
sebagai penghargaan sedikit
Thank you for saving Chi Yu.
yang awak menyelamatkan Chi Yu.
Money.
Wang?
You give me money?
Awak beri saya wang?
No way.
Tak boleh, tak boleh.
Take it back.
Saya pulangkannya kepada awak.
You must accept it.
Awak mesti menerimanya.
This money...
Wang ini pun,
these unimportant things
barang-barang yang tak penting seperti ini
are not enough to express
pun tak cukup untuk menyatakan
my gratitude to you.
perasaan yang saya menghargai awak.
I'm such a jerk.
Saya memang seorang celaka.
We were best friends.
Kami ialah adik-beradik pun.
No.
Tak boleh.
-I can't take it. -If you keep refusing,
- Tak boleh terima, tak boleh terima. - Jika awak bersopan dengan saya lagi,
you're looking down on me.
bermaksud awak pandang rendah terhadap saya.
[Dear Wife]
[Isteri sayang]
Shush.
Syh, syh!
Hello, honey.
Helo, sayang.
I'm drinking with my buddy.
Saya sedang minum dengan kawan saya.
Okay.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Let's go home now.
Saya akan balik rumah sekarang.
Let's go.
Jom!
I'll see you off.
Saya hantar awak!
No need.
Tak perlu.
You don't have to see me off. Sit down.
Awak tak perlu hantar saya, duduklah!
Why are you so careless?
Kenapa awak begitu cuai?
You even compressed my flowers.
Awak telah menekan bunga saya.
I'm sorry.
Maaf.
What did you just say?
Apa awak cakap tadi?
I knew it.
Saya dah kata,
I've seen you before.
saya pernah jumpa awak sebelum ini!
I really have to go back.
Saya benar-benar perlu pulang.
Be careful.
Awak... awak jaga selamat diri.
Remember to call a taxi.
Jangan lupa panggil teksi.
Jin Ayin.
Jin Ayin!
Yu.
Abang Yu!
You're here.
Awak dah datang?
Alright.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Stop drinking.
Jangan... jangan minum lagi.
Let me get you some water.
Saya ambil air untuk awak.
Hello.
Maaf,
Please give me a bottle of water.
tolong beri saya sebotol air.
Okay.
Baik.
Thank you.
Terima kasih.
Jin Ayin!
Jin Ayin!
Hello, everyone.
Apa khabar, semua!
My name is Jin Ayin.
Nama saya Jin Ayin!
Jin Ayin.
Jin Ayin!
What are you doing?
Apa yang awak buat?
It belongs to me.
Apa yang milik saya,
I won't back down.
saya tidak akan putus asa!
You won't.
Tidak akan putus asa, tidak akan putus asa.
I won't.
Tidak akan putus asa.
Luckily,
Tapi nasib baik,
although you were so noisy at night,
walaupun awak begitu bising pada waktu malam,
I'm glad you didn't throw up.
nasib baik awak tak muntah.
Why are you looking at me like that?
Apa pandangan awak ini?
Look at me now.
Keadaan saya sekarang
I was like this because I want
adalah
to help you.
untuk membantu awak bertanya kebenaran.
I want him
Saya mahu
to tell the truth after drinking.
Longda luahkan kebenaran selepas dia mabuk.
Help me?
Bantu saya?
Yes.
Betul.
Otherwise, why would I drink with him?
Jika tidak, kenapa saya minum dengannya?
You have no conscience.
Tak berhati perut.
I feel so bad.
Badan saya begitu tak selesa.
Why did you help me?
Kenapa awak tolong saya?
Because...
Kerana
I told you
saya pernah kata
I won't leave you alone.
bahawa saya tidak akan mengabaikan awak.
This is a gift from Xiang Qinyu.
Ini hadiah daripada Xiang Qinyu.
He even gave me his autograph.
Dia juga beri tandatangannya kepada saya.
Enough.
Baiklah.
Stop it.
Jangan main lagi.
Go to sleep.
Pergi tidur.
What are you doing?
Kenapa dengan awak?
You are drunk. Control yourself.
Awak dah minum arak, tolong kawal diri.
Why are you hiding?
Kenapa awak mengelak?
Jin Ayin, behave yourself.
Jin Ayin, jaga kelakuan awak.
Money.
Wang.
Look.
Lihatlah,
You're such a money-grubber.
Awak memang peminat kekayaan yang tak dapat diselamatkan.
Yes.
Betul.
I'm a money-grubber.
Saya betul-betul peminat kekayaan.
I don't have such big dreams as you do.
Saya tidak mempunyai impian besar seperti awak
Keep your name forever.
yang ingin tinggalkan nama diri selama-lamanya.
No.
Saya tidak mahu!
I used to think
Saya pernah berfikir,
if one day
jika suatu hari nanti
I become a millionaire,
saya menjadi jutawan,
I'll buy a house
saya akan membeli sebuah rumah
on that building.
di bangunan tinggi di sana.
A small house.
Sebuah bilik yang tidak besar.
Every day when I come home and open the door,
Setiap hari apabila saya pulang ke rumah,
I can smell gardenia's fragrance.
saya boleh hidu bau bunga cincang.
The most important thing is
Perkara yang paling penting ialah
there must be a big French window,
mesti ada tingkap mendarat yang besar.
so that
Kalau begini,
once I open the curtains,
sebaik sahaja saya membuka langsir
I can see
saya boleh nampak
the brightest TV tower in the center of the city.
menara TV yang paling terang di tengah bandar ini.
When I was writing dramas,
Apabila saya menulis skrip,
I looked up
saya mendongak dan melihat
every day,
pada bila-bila masa setiap hari,
I can feel
dan saya dapat merasakan
my value
sedikit nilai saya
in this city.
di bandar ini.
But the house price
Tetapi muka saya
hit me hard
selalu ditampar
on my face.
sebab harga rumah.
The more bitter life is,
Kehidupan semakin pahit,
the sweeter the wine is.
arak akan semakin manis.
You have a deep grudge at such a young age.
Dendam yang mendalam pada usia muda.
Good attractions
Kita memerlukan tiket
all need tickets.
kalau nak pergi lihat bintang dan laut,
Expenses for poetic trips are also very expensive.
Harga kehidupan yang seperti gambaran puisi dan masa depan yang baik juga memerlukan wang.
Tell me.
Awak rasa,
Isn't money
adakah
important?
wang itu penting?
You don't understand.
Awak tak faham.
You don't even like women.
Awak tidak suka perempuan pun,
How can you understand
bagaimana awak akan faham
the pain of ordinary people like us?
penderitaan orang biasa seperti kami?
Who said I don't like women?
Siapa kata saya tak suka perempuan?
I just treat love
Saya hanya lebih setia
dedicated.
tentang hal perasaan.
And if I marry a woman,
Lagipun, jika saya berkahwin dengan seorang wanita,
I will take care of her for the rest of my life.
saya pasti akan menjaga dia seumur hidup.
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu,
I'm going to be rich soon.
saya akan mempunyai wang tidak lama lagi.
When my draft won,
Selepas saya menang dalam pertandingan skrip,
I'll be the screenwriter Jin Ayin.
saya akan menjadi penulis skrip Jin Ayin.
By then,
Pada masa itu,
money,
wang,
fame,
reputasi
and benefits
dan faedah,
are all mine.
semuanya milik saya.
Yes.
Betul!
They'll all be yours.
Milik awak, milik awak.
You're drunk.
Awak dah mabuk.
Why are you taking off your clothes?
Kenapa awak masih nak buka baju?
Put it on.
Cepat pakai.
Wangcai.
Wang Cai.
Music.
Muzik.
This song is for you.
Lagu ini untuk awak.
I can only help you that much about chasing girls.
Saya hanya boleh tolong awak ambil hati gadis sampai sini sahaja.
What does
Apa maksud
"chasing girls" mean?
ambil hati gadis ni?
♫On that day♫
♫ Pada hari itu ♫
♫The wind gently crosses your face♫
♫ Angin menyapu lembut muka kau ♫
♫I secretly wrote it down♫
♫ Aku secara rahsia menulisnya ♫
♫The first chapter of my unlikely encounter with you♫
♫ Bab pertama kau dan ku bertemu tanpa diduga ♫
♫If one day♫
♫ Jika suatu hari nanti ♫
♫You'll wonder about me too♫
♫ Kau juga mempunyai syak wasangka tentangku ♫
♫That's the sound of a heartbeat♫
♫ Itulah loceng degupan jantung ♫
♫A foretaste of what's to come♫
♫ Notis yang berbunyi ♫
♫Maybe one day we'll meet♫
♫ Mungkin suatu hari nanti kita boleh berjumpa ♫
♫Build our fortress♫
♫ Bina kubu kami ♫
♫To treat you with care and consideration♫
♫ Menunggu kau untuk bertimbang rasa ♫
♫For even a brief moment♫
♫ Walaupun sekejap ♫
♫Spending all our luck♫
♫ Menghabiskan semua nasib ♫
♫Just to meet you♫
♫ Hanya untuk temu kau  ♫
♫To love you through the millennia♫
♫ Ulang-alik beribu-ribu tahun untuk cintamu ♫
♫It's in my dreams♫
♫ Ini aku dalam mimpi ♫
♫The image that keeps coming back to me♫
♫ Gambar yang terus muncul ♫
♫The image♫
♫ Gambar ♫
♫The wind crosses your face♫
♫ Angin bertiup ke mukamu ♫
♫One look makes my heart flutter♫
♫ Membuat jantung aku berdegup sepintas lalu ♫
♫The secret♫
♫ Rahsia ♫
♫That day♫
♫ Hari itu ♫
♫I want to tell you in person♫
♫ Ingin memberitahu mu secara peribadi ♫
♫It's all I want♫
♫ Ini sahaja yang aku mahu ♫
♫An open secret♫
♫ Rahsia terbuka ♫
Behave yourself.
Patuh!
It's dawn.
Sudah subuh.
Thirsty?
Dahaga?
Open your mouth.
Buka mulut.
You're still so stubborn when you're asleep.
Mulut awak masih keras apabila tidur?
You...
Awak...
are awake.
dah bangun?
I’ll go wash up.
Saya... saya pergi mandi dulu.
Ayin.
Ayin?
Jin Ayin.
Jin Ayin?
Who is it?
Siapa?
Shush!
Syh!
Jin Ayin, it's me, Jian Ye.
Jin Ayin, ini saya, Jian Ye.
The wardrobe! The wardrobe!
Almari. Awak bersembunyi di dalam almari.
I saw you.
Saya dah nampak awak.
Open the door!
Awak cepat buka pintu.
Go in.
Masuk.
No.
Tak boleh!
I do things righteously.
Saya ada reputasi terus terang.
Shush.
Syh!
Why am I acting like a adulterer?
Kenapa awak buat saya seperti lelaki keji?
What's going on?
Apa yang berlaku?
Brother, I beg you. You don't know her.
Abang, saya merayu kepada awak, awak tak tahu dia.
She is famous
Dia ialah orang yang jauh lebih daripada Jiang He,
for being well-informed
dia terkenal sebagai orang yang mahir dalam penglihatan dan pendengaran,
and gossipy.
dan Si Gosip Besar.
If she sees us,
Jika dia nampak kita,
our reputation will be ruined.
reputasi kita akan terjejas.
Go inside.
Awak cepat masuk!
Hello.
Helo?
I just got up.
Saya baru bangun, baru bangun, baru bangun.
Wait a minute.
Awak tunggu sebentar.
Don't make a sound.
Jangan bersuara.
Jin Ayin.
Jin Ayin?
Ayin.
Ayin?
Coming.
Dah datang!
What took you so long?
Kenapa awak baru buka pintu?
Did you hide someone in the room?
Ada orang bersembunyi di rumah awak?
No.
Tidak!
No?
Tidak?
I heard someone talking.
Saya dengar dengan jelas ada suara seseorang bercakap tadi.
Really?
Yakah?
Wangcai.
Itu mesti ialah Wang Cai.
Well...
Itu...
I'm so sleepy.
saya sangat letih.
Why does it smell like alcohol?
Kenapa ada bau arak?
Ms. Jin's
Kehidupan awak sebagai penulis skrip
living such a happy life.
seronok sangat!
You are singing while eating hot pot,
Awak ini menyanyi sambil makan hot pot,
drinking and chatting.
minum arak sambil berbual.
After I came back from my business trip,
Susah saya ingin berjumpa dengan awak
I wanted to see you.
sebaik sahaja pulang dari perjalanan perniagaan,
I almost couldn't come in.
hampir tak dapat masuk ke dalam rumah lagi.
I have good news for you.
Saya membawa berita baik kepada awak.
I heard that
Saya dengar
the male lead
pelakon watak lelaki utama itu
made a lot of efforts
bersusah payah mengambil masa yang lama
to get ten screenwriters to vote anonymously
untuk mencari 10 penulis skrip untuk mengundi tanpa nama
and asked for fair selection.
dan meminta pemilihan yang adil.
Don't worry.
Jangan risau.
Eight voted on your script.
Ada 8 orang mengundi skrip yang awak ubah.
Really?
Benar?
Of course.
Sudah tentu.
Congratulations, Ms. Jin.
Tahniah, Penulis Skrip Jin!
-The duck that flew away can be again... -Why did you even start chatting?
- Itik yang terbang boleh kembali... - Kenapa berbual pulak?
It seems
Nampaknya,
it's time for you to run.
sudah tiba masanya untuk awak bernasib baik.
That's really great.
Kalau... kalau macam tu, baguslah, baguslah.
What are you looking at?
Apa yang awak lihat?
Well...
Itu...
I have a stiff neck.
leher saya keras sebab postur tidur salah.
My neck hurts.
Leher sakit.
Stiff neck.
Postur tidur salah?
What's that sound?
Apa bunyi itu?
Don't move.
Jangan bergerak!
[Meeting is the Best Sign]
[Pertemuan ialah takdir yang tuah]